hoy vuelves a cusco para grabar uno de
los tours más divertidos y con más
adrenalina tres días todo incluido con
la finalidad de llegar hasta Machu
Picchu estamos partiendo desde el
Aeropuerto Internacional Jorge Chávez
Lima Perú el vuelo aproximadamente hasta
cusco es de una hora y 20 está muriendo
en agosto del 2023 y la temporada es
seca
[Música]
esta vez estoy tomando la aerolínea Jet
Smart que justo ha estado con unos
precios ultrabajos la verdad es que sus
aviones están bastante nuevos Yo he
tomado esta aerolínea ya en varias
oportunidades antes para ir a Chile
recuerdo y para ir a Argentina tiene
precios muy buenos y puedes pagar
solamente por lo que vas a utilizar que
si vas a viajar solo con una maleta
pequeña una mochila que vendría a ser
artículo personal gol porque solo
pagarías por la tarifa más baja de los
pasajes que venden acá acá abajo lo voy
a dejar la web de get Smart para que
puedan ver pasajes por si van a viajar
por el interior del Perú
ya se siente la altura amigos eh Uy qué
bonito Qué tal el clima que nos ha
tocado qué elegancia la de Francia qué
tal Ya siente en la altura
Pero por eso tomé mi pastillita
acabamos de llegar a nuestro alojamiento
y hemos elegido esta vez un Hosting
nuevo un hostel que me han recomendado
mucho tiene una vista muy bonita y está
al costado de un acueducto muy popular y
estoy emocionada porque son divertidos
porque puedes hacer amigos
[Música]
Este lugar tiene tu barcito y miren lo
que hay al lado el Acueducto de esa
pantiana
[Música]
amigos las habitaciones están súper
bonitas medio rústicas pero al mismo
tiempo con bastante arte muchos murales
en las puertas en general hay muchos
murales amigos esperen es que me muerto
ya estoy y los espacios de cada una de
las camas también son bastante amplios
tienen su cortina para tener un poco de
privacidad ya saben ustedes sus
enchufitos dentro de cada espacio
espacios para guardar sus maletas con
candados baño acá al interior también y
baños afuera y las vibra está bien bien
cool y la verdad es que este alojamiento
no está abajo al lado de la Plaza de
Armas está un poco arriba pero caminando
hacia la zona centro centro está
bastante cerca y lo que yo creo que aquí
es un lujo es la vista aquí el
privilegio que tiene la ubicación Word
este lugar es la vista que a veces
Después estando alojados abajo no se
puede tener esto miren todo esto Qué
bonito y de repente estás viniendo a
trabajar o algo y solo quieres estar
chilleando tranquilo en tu hotel estar
acá sin necesidad de meterte a un
restaurante rusto para pagar está un
súper plan si quieren alojarse acá
pueden checar la información de la caja
de descripción precios importante por
acá les voy a dejar desde cuánto pueden
encontrar las habitaciones para ocho
personas las habitaciones para cuatro y
también las habitaciones privadas por si
están viniendo de repente con un poco
más de presupuesto o vienen en pareja o
con tu familia mañana
el tour que voy a tomar el día de hoy se
llama inca Jungle estaba esperando tomar
este tour hace años y por fin lo voy a
hacer este tour dura cuatro días tres
noches o tres días y dos noches
dependiendo tu tiempo las actividades
que vamos a hacer son descenso en
bicicleta
canotaje vamos a ir a baños termales
vamos a hacer zipline vamos a hacer
caminatas y todo esto con el objetivo de
llegar hasta la maravilla del mundo lo
increíble Es que este tour es todo
incluido amigos te incluyen los
transportes las comidas los guías las
actividades el buzo Machu Picchu la
entrada y también no crean que van a
regresar a Ciudad de cusco haciendo
todas estas actividades y no van a
regresar en tren turístico Así que no
van a tener ningún problema haciendo
colas ni perdiendo tiempo si no ya van a
tener todo reservado y no se van a
preocupar por nada cuánto te cuesta
cuánto te vale Este tour todo incluido
todo literal te puede salir desde 3
dólares amigos hay que tener en cuenta
todo lo que incluye en el video van a ir
viendo todos los detalles y lo divertido
que es alguna duda consulta quieren leer
términos y condiciones les voy a dejar
el contacto de la agencia aquí abajo en
la caja de descripción gente madrugadora
gente madrugadora
Tenemos que salir 6:40 ay Amigos soy un
poco tarde trabajando tarde pasando una
información para un video que se tenía
que editar pero ya está ya
sacar la Ese es el carro que nos
está esperando
Qué emoción
[Música]
Cómo están las emociones
estuvimos súper emocionados
adrenalina va a haber el suspenso va a
haber comida voy a bañarme
cualquier cosa
ha pasado una hora y media en auto Hemos
llegado a ollantaytambo y vamos a hacer
una parada técnica veloz para ir al baño
y comer algo para luego continuar la
ruta y comenzar con nuestra primera
actividad que van a hacer las bicicletas
Ok desayuno listo no desayuno
continental su huevito su juguito su
matecito Comemos y nos fuimos
[Música]
Ok amigos ahora los mantengo al tanto
estamos a 3000 metros sobre el nivel del
mar y siendo ya diez y media de la
mañana hemos ascendido y nos encontramos
en el ahora Málaga a 4.300 y acá
comienzan Las locuras amigos cómo les va
con el mal de altura me he querido
chocar un poquito un poco de dolor de
cabeza y un poquito de náuseas pero yo
creo que la emoción de poder llegar a
Machu Picchu por esta ruta es una
zapatilla no importa no importa vamos
ahora vamos a arrancar con la bicicleta
bueno como les decía es importante que
vengan preparados Yo he estado tomando
pastilla para el mal de altura y
adicional a eso me tomé una pastilla
para las náuseas digo que si funcionó
[Música]
nuestro recorrido Inicia con un pago a
la tierra atando hojas de coca en
quintos para ofrecerlos a los apus junto
a una ofrenda de licores esto para que
nos den permiso de recorrer sus caminos
y nos protejan en el trayecto
[Música]
ya nos pusimos todo nuestro equipo nos
dieron todas las indicaciones y ahora
vamos a empezar con la ruta de 2 horas
en bicicleta primero son 40 minutos nos
detenemos fotito por aquí fotito por
allá y continuamos te aburres de cáncer
no hay problema porque el buje nos trajo
va a estar detrás de todo el grupo y
podemos detenernos se guarda la
bicicleta y puedes meterte al auto pero
acá el objetivo es hacer toda la ruta
Así que Comencemos Por cierto no voy a
poder hacer muchas tomas porque es un
poco peligroso
[Música]
han pasado como unos 40 minutos de
descenso en bicicleta súper divertido va
muy rápido porque es de bajada hay que
ir con calma hemos hecho esta parada
vamos a ver un mirador y luego
continuamos porque todavía falta una
hora y media más
[Música]
a la tenemos que ir hasta por allá
pero aquí estamos dando una vuelta vamos
detrás de estas montañas
[Música]
ala esto Está increíble
ya no faltará solo Faltan 20 minutos
Oye Qué cantidad de mosquitos Cómo
cambia el clima de verdad Ahora pues
estamos ya acercándonos a lo que es Ceja
de Selva todo está diferente y
riachuelos agüita todo
[Música]
Ah la Es la primera vez que hago esto y
Está increíble Bueno como todo es bajada
la verdad es que esfuerzo físico no hay
tanto lo que sí es que al inicio el
clima estaba más frío luego más
calorcito tienes que estar atento a todo
Ahora sí hemos terminado la ruta en
bicicleta increíble increíble nos
estamos yendo ahora a almorzar y el
lugar para almorzar está como a una hora
en Auto almorzaremos y de ahí nos toca
otra actividad más pero esta ha estado
asombrosa increíble recomiendo acabamos
de llegar a nuestro punto de almuerzo y
acá vamos a comer algo rapidito porque a
la me muero de hambre y acabamos a
cambiar de y de ahí ya nos toca hacer lo
que es el canotaje Con qué nos sorprende
hoy el alimento Uy qué rico lo mismo
saltado con tofu
Oh qué rico brochetas unas brochetas
ensaladita pan
[Música]
ahora sí terminamos de almorzar nos
hemos cambiado y ahora nos vamos a hacer
rafting toda la actividad más o menos va
a durar dos horas el audio no va a ser
el mejor porque voy a ir sin micrófonos
porque si no se malogran algunos
centímetros más tarde ya estamos en el
carrito vamos a ir el lugar de partida
de los botes esto es rafting categoría
número 3 no sé qué significa eso pero
ahí se los dejo No es ni tan
principiante ni tan extremo como verán
ya estamos en casacas hace calor estamos
con short el clima ha cambiado
rotundamente nuevamente repito traigan
repelente bloqueador porque acá la ra
muy fuerte y aquí los mosquitos no le
tienen pena ni miedo a nada
[Música]
ahora sí estamos listos y nos vamos a
meter al río Ese es el río urubamba que
ahora se ha convertido en el río
vilcanota y más adelante nos podemos
meter al agua y nos podemos incluso
tirar desde una piedra Así que lo verán
a continuación
[Música]
vamos a arrimar un poco adelante vamos
equipo adelante adelante
[Música]
[Aplausos]
me da miedo la altura
Y qué les pareció su primera vez en
rafting buenísimo es dejarse llevar no
más amigos nada de nervios pero de ahí
todo adrenalina
nos dieron mucha confianza los chicos
que nos apoyaron ahí y Nada igual me
metí un chapuzón y nada fresquísimo
riquísimo ahorita a seguir las
actividades
acabamos de llegar al pueblo de Santa
Teresa y ahorita vamos a entrar a
nuestro alojamiento súper rápido Ese es
nuestro cuartito Aquí está sencillo lo
que va a pasar ahora es que tenemos que
agarrar ropa de baño y nos vamos volando
a los dueños normales y de ahí vamos a
cenar
[Música]
Hola estamos listos qué tal rico amigos
ahí hay lo que más nos gusta carritos
[Música]
lomo saltado amigos
ya yo creo que hay que apurarnos porque
era un picarón
suba suba no al fondo no hay sitio suba
suba nos vamos a los baños Hemos llegado
baños termo medicinales de cocal mayo
listos o no allá voy Ok uso obligatorio
sandalias ahora sí estamos entrando por
si acaso si es que vienen por acá están
yendo por la ruta económica para Machu
Picchu que es esta No necesariamente en
este tour entrar acá los baños termales
para nacional está 5 soles y para
extranjero está 10 soles atienden desde
las 6 de la mañana hasta las 11 de la
noche acá la gente viene a estos baños
termo medicinales desde bien temprano de
repente deje de trabajar y ya luego en
la nochecita luego de un día de trabajo
duro primera vez que vengo acá
[Música]
a su amigos yo pensaría que a esta hora
íbamos a encontrar las piscinas vacías
pero no miren realmente la gente
Disfruta mucho Estos espacios
amigos está súper rico el agua está
caliente no hirviendo pero yo que soy
súper friolenta está perfecta pero
solamente vamos a estar como 30 o 40
minutos porque tenemos que ir a cenar
pero Está increíble vengan vengan vengan
vengan ya salimos de los años termales
nos hemos cambiado nos hemos bañado
bueno algunos otros no y ya estamos en
un restaurante donde vamos a cenar y con
esto termina el día de hoy vamos a cenar
algo Qué vamos a cenar nos van a
sorprender OK Vamos a cenar simplemente
y a dormir porque mañana nos tenemos que
levantar 6 de la mañana así que hay que
dormir temprano mañana nos toca un día
en el que vamos a hacer caminata y vamos
a llegar hasta Aguascalientes porque el
tercer día vamos a Machu Picchu
[Música]
Buenos días son las 6:30 y estoy tarde
otra vez cuál es el plan Ahora quiero
tomar desayuno
yo el desayuno fruta huevo panqueques
pan mantequilla mermelada café tenemos
10 minutos para salir así
[Música]
ya terminamos de desayunar y nos toca
hacer tirolesas y Hemos llegado a las
oficinas del lugar donde nos van a poner
todo el equipo y recordemos que el Tour
También incluye esta actividad Así que
no tienes que hacer un gasto adicional
esta actividad más o menos va a tomar
entre una a dos horas dependiendo que
tanta gente vaya a ver y después de esto
ya nos toca irnos caminando hasta
Aguascalientes por cierto amigos las
actividades de Aventura que estamos
haciendo ojo no incluyen seguro Así que
traigan y vengan a Perú con seguro de
viaje es importante en serio y eso no lo
recomiendo solo en mi país sino siempre
si ven mis vídeos para cualquier destino
recomiendo eso y si quieren un seguro
con descuento les voy a dejar acá abajo
el link de yetie seguros asegura ahora
con la que trabajamos y nos venimos
asegurando hace ya como 18 5 años Guau
es muy buena Amigo ya has hecho antes
oportunidades así que vamos a ir con p
Entonces no te da miedo No para nada
y dejarte llevar nada más Muy bien amigo
gran viajero
[Música]
este caminar unos 6 minutos cuesta
arriba estamos en la zona desde donde
vamos a iniciar los recorridos del
sipline este tour incluye cuatro líneas
de zipline no hay gente Así que no nos
va a tomar tanto tiempo y dato
importante relevante cuando vengas a
Perú o a cualquier parte del mundo
específicamente latinoamérica a hacer
actividades de Aventuras actividades
riesgosas por favor por favor el tour
que vayan a tomar la agencia la empresa
tiene que ser formal debe tener todo su
certificados licencias porque es muy
común encontrar empresas que hagan este
tipo de actividades que son riesgosas y
son informales entonces ahí te pasa algo
nadie se hace responsable de nada en
este momento el tour que estamos
grabando ha incluido a esta empresa que
es formal O sea me mostraron todas las
licencias porque yo pido esa información
y me las mostraron todas y también
operan hace 12 años entonces son
personas que tienen experiencia y me
siento segura de hacerlo aquí
[Música]
amigo Qué tal Qué tal la primera
tranquila
dejarse llevar y este y confiar pues no
en otra está súper divertido
[Música]
Wow hemos terminado cuatro líneas de
zipline han estado muy divertidas nos ha
tomado todo como una hora y media más o
menos hemos sido cinco personas en total
y todo el grupo va junto o sea las cinco
personas nos lanzamos de la línea 1
luego de la 2 y así sucesivamente Ahora
nos estamos regresando a la zona del
alojamiento para poder tomar un auto
hasta hidroeléctrica que es desde donde
vamos a irnos caminando Ahora sí a
Aguascalientes con nuestras maletas Eso
quiere decir Ok Eso quiere decir que no
pueden traer tantas cosas este tour
porque ustedes mismos van a cargar todo
ahora sí estamos partiendo desde
hidroeléctrica como verán desde aquí
también parte en trenes estamos
caminando justo al lado del riel
entonces hay dos opciones la que estamos
tomando ahora que es caminar hasta
Aguascalientes o la otra sería tomar un
tren Ah una mosca la otra sería tomar un
tren Solo que el tren desde acá solo
tiene dos horarios hay menos
posibilidades de conseguir tickets si
eres turista nacional peruano el tren
sale a las siete y cuarenta de la mañana
y si eres extranjero dos y 50 de la
tarde Cuál es el precio para extranjeros
35 dólares para peruanos más o menos
entre 5 y 10 soles entonces esa es una
opción ir en tren pero si no consigues
el ticket que es pues complejo la opción
más segura y que estamos haciendo ahora
y que recomiendo es ir caminando desde
acá que son aproximadamente 11 km 3
horas traer mochila que no sea muy
pesada Yo estoy trayendo ahora una
mochila buena zagué la mochila mundo de
tienditasia.com la pueden adquirir ahí
solo en Perú la pueden conseguir en Lima
la pueden conseguir en cusco la tenemos
en tres colores está buenísima Nosotros
le hemos diseñado le hemos testeado
recomiendo
[Música]
ya Hemos llegado a un puentecito donde
todo mundo se toma foto puente San
Miguel Ahí está ir por la derecha no ir
por acá por acá puedes morir por allá
vives
[Música]
[Aplausos]
amigos ya vamos como una hora y media
caminando casi dos súper tranquilo la
verdad sorprendida eso que ahorita estoy
con un físico más o menos y nos hemos
detenido un ratito a tomar agüita y a
comer algo una frutita hay plata no todo
esto por un sol todo por un sol y con
yapa todavía suficiente platanito vamos
a meterle para recargar un poquito de
energía todo esto por 30 centavos de
dólar Wow Así que nada vamos a comer
algo y continuamos en breves
[Música]
son 12 y media y Hemos llegado
oficialmente a
Aguascalientes la verdad es que la ruta
ha estado bien ligera hicimos una
paradita súper tranqui y Hemos llegado a
una hora Excelente qué emoción Tengo
mucho hambre
Apenas llegamos a Aguascalientes nos
encontramos con estas tremendas colas
para adquirir las entradas para Machu
Picchu felizmente esto no fue un
problema para nosotros Porque ya
teníamos nuestras entradas reservadas
con tiempo les voy a explicar qué onda
con la entrada a Machu Picchu lo normal
es entrar a la página web y comprar tu
entrada con anticipación el aforo es
limitado Por qué comprarlo con
anticipación porque Puede que no
encuentres entrada Entonces qué sucede
en temporadas altas mucha gente viene y
se agotan las entradas pero igual la
gente quiere venir como sea e intentan
conseguir tickets acá mismo en la
ciudadela de Aguascalientes puede que
encuentres Puede que no el objetivo es
encontrarlo entonces hay que comprar con
anticipación tu entrada ya sea de forma
independiente o con una agencia
[Música]
Hola amigos Miren el tren que está
pasando ahorita es uno lujoso super caro
carísimo carísimo que incluso hay bar
música en vivo show todo
[Música]
llegó la comida de entradita me pedí una
palta rellena por acá igual por acá
igual por acá una sopita
terminamos de almorzar y
estamos camino a nuestro alojamiento
Ay amigos de verdad que no quiero
asustarlos con el tema del ingreso a
Machu Picchu porque normalmente no es
tan complicado porque obviamente venir
desde tan lejos de repente vienen desde
Argentina Australia Europa Japón y
obviamente quieren ver la maravilla del
mundo Entonces la única solución es
comprar los tickets por lo menos con un
mes de anticipación
ya todo lo demás es más sencillo
coordinar Cómo vas a llegar si vas a
venir por tu cuenta por tren caminando
con el link que es lo que hemos hecho
ahora y por cierto Aguascalientes tiene
de todo si vienen acá y van a pasar la
noche porque su ticket lo han Comparado
para otro día y quieren venir a pasear
hay de todo restaurantes discotecas
bares hay un mariposario puedes hacer
caminatas como les dije también hay
baños termales el clima está muy bueno
no hace frío no es altura por si la
altura era algo que te preocupaba
entonces voy a disfrutar también muy
bien de esta ciudad es muy bonita y
también hay muchos negocios y mucha
gente vive acá Hemos llegado a nuestro
alojamiento en Aguascalientes
[Música]
al día siguiente buenos días Qué tal
amigos ya estoy lista por acá Bueno casi
ahí más o menos son las 7:30 de la
mañana y es hora de desayunar el
desayuno está incluido y lo dan acá
abajo en la recepción del hotel vamos
para allá
[Música]
Bueno me llamó mucho la curiosidad es
que el desayuno lo sirven desde las 5 de
la mañana hasta las 8 de la mañana creo
que como todo el mundo se levanta
temprano por los toros nada Tienes que
levantar temprano nomás
Ok mientras esperamos hemos venido al
mercado por un rico chicharrón de cerdo
la porción está 20 soles vamos a pedir
para llevarla
[Música]
amigos Están buenote el chicharrón
recomendado Está muy rico necesitaba
esto nuestro cuerpo mi cuerpo me pedía
chicharrón
crocantito y Esto va para adentro
normal
lo hemos logrado ya estamos por adquirir
los boletos de búsqueda también están
incluidos en el Tour y ahora sí Este es
el último medio de transporte para poder
llegar a la maravilla del mundo como
dato adicional el bus sale de verdad que
cada quiero que 15 minutos lo puedes
comprar el mismo día que adquieres tu
entrada Machu Picchu no tiene que ser
con tanto tiempo de anticipación
Ahora sí solo falta subir el bus estamos
yendo un poquito tarde ya es más del
mediodía pero se va a lograr recorrido
no es muy largo y nada estoy emocionada
de volver a visitar Machu Picchu
[Música]
regresa regresa
[Aplausos]
[Música]
Listo Ya llegamos el bus fue más o menos
30 minutos y estamos por ingresar a la
ciudadela Machu Picchu y ojo si quieren
ir al baño tienen que ir aquí tienen que
ir ahí justo detrás mío porque es el
único baño que hay en todo el complejo y
está fuera estas dos soles el baño una
vez que va en el baño ya podemos
ingresar Ay qué emoción siento que toda
la aventura de estos dos días de tours
ha hecho que la emoción de venir a Machu
Picchu Por más que no sea mi primera vez
sea especial no lo esperé de verdad que
como ya he venido en varias
oportunidades siempre es especial pero
ahora Lo siento como más con adrenalina
y ahora sí acabamos de ingresar vamos a
estar visitando el circuito número uno
que es el circuito más largo los
circuitos más populares son del uno y el
dos porque son los que tienen estas
vistas panorámicas de las postales de
situscas Machu Picchu en Google Esas son
las fotos que van a aparecer Y luego el
circuito tres y cuatro son otra ruta por
ejemplo el cuatro puedes visitar las
faldas o en la zona baja y lo que es
huayna picture pero desde abajo también
creo
[Música]
por cierto hay algunos objetos que están
prohibidos ingresar Así que si están
viniendo de repente con alguien que
necesita algún bastón pueden venir con
bastón pero la punta tiene que ser de
goma por ejemplo no puedes ingresar con
trípode ni con estabilizadores ni palos
selfie nada de eso que más recomiendo
traer agua snacks porque acá arriba
están un poquito más caros y de ahí
dependiendo la fecha en la que vengas
puedes encontrar Machu Picchu totalmente
Libre como lo vamos a ver ahora o
totalmente cubierto de neblina
ya estamos aquí en Machu Picchu datos
generales Abre de lunes a domingo todos
los días desde las seis de la mañana
bien tempranito hasta las 4 de la tarde
y para ingresar no es que puedas
Ingresar a cualquier hora hay horarios
tú vas a comprar tu entrada y vas a ver
la disponibilidad en la página web y vas
a ver a qué horas hay disponible dentro
de todo este Rango si van a comprar
algún tour con alguna agencia que sea
formal yo recomiendo mucho de Expedition
Travel yo viajo con ellos desde el 2018
Guau hace muchísimo tiempo no 2016 creo
y sea la agencia que contraten por favor
que les muestren que ya les compraron
sus tickets de ingreso a Machu Picchu
porque también pasa que algunas agencias
se hacen las payasas y les pueden decir
que sí ya lo tienen o que lo van a
conseguir aquí en Aguascalientes y al
final llegan acá y se topan con estas
colas un poco complejas que hemos visto
en Aguascalientes hago mucho hincapié
con esto amigos porque de verdad he
visto a familias enteras súper tristes
niños llorando gente muy muy
decepcionada porque no no pudieron
entrar pero ustedes el público de misses
pero viajeras ya saben información real
y como siempre queremos Que la pasen
bomba precios de entrada Machu Picchu
siendo ahora Agosto 2023 la entrada para
nacionales es diferente a la extranjeros
universitarios menores de edad y
personas mayores de 65 años esta ruta
más o menos te puede tomar dos a tres
horas no es tan complejo Bueno ya es un
poco compleja porque es de su vida y ya
la bajada se hace más sencilla y ya
Dependiendo el clima el sol también te
puede matar un poquito qué les ha
parecido amigos llegar de esta manera
acá cuéntele a la gente no sé si es la
primera vez segunda vez que vienen acá
es la primera vez que hago este circuito
es un paquete completo adrenalina pensó
comida diversión amigos y el plato de
fondo que es Machu Picchu increíble es
la tercera vez que vengo igual el
sentimiento se siente es especial amigo
es la cuarta vez que está visitando
Machu Picchu pero siempre como mencionan
siempre es especial y nunca me voy a
cansar de visitar ese lugar que es
mágico Así que visite Machu Picchu y
visite en el Perú no importa todo el de
la aventura ni la atención de las
entradas nada supera Machu Picchu las
sensaciones son inigualables en este
lugar y para apreciarlo aún mejor sí o
sí te recomendamos tener un guía así
puedes maravillarte por el espacio y
aprender sobre nuestra maravilla del
mundo por suerte esto también está
incluido en nuestro tour y así terminó
nuestro viaje de tres días con pura
adrenalina y Aventura para coronarlo con
una visita a Machu Picchu Aquí les
dejamos los precios de esta travesía en
la escuelita este tour se llama inca
Jungle y tiene un costo de 350 dólares
por persona pero tranquilos amigos no se
asusten porque este precio Incluye todo
todos los traslados en bus actividad de
descenso en bicicleta y todo el kit de
seguridad tres desayunos tres almuerzos
y dos senos ingreso a aguas termales de
Santa Teresa zipline canotage dos noches
de alojamiento bus de su vida y de
bajada Machu Picchu entrada Machu Picchu
guía profesional tren turístico de y bus
de regreso a Ciudad de cusco todo esto
por 350 dólares por persona Recuerden
que son tres días todo incluido cuando
escuchas el precio solo te puedes
asustar pero una vez que entiendes todo
lo que incluye podemos confirmar de que
sí vale la pena Así que ir a Machu
Picchu de forma épica sí se puede amigos
si se puede qué dicen se animan a esta
aventura cuéntennos en los comentarios
[Música]